[المرجع]
[ED] [تواصل في الخلفية] [Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 971 "الهدف: MPD قسم النقل (الجزء الأول)" أيكو...
أيكو ...
من: أيكو الموضوع: وداعا
اللعنة!
هذا خطأهم!
خطأهم!
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
بينما يزدهر الحب في MPD ، يقترب الخبث الأسود!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الهدف: إدارة النقل MPD (الجزء الأول)
"الهدف: قسم النقل MPD ، الجزء الأول!"
لقد تأخرت!
هذا ليس جيدا! سوف يغضب يومي سان!
أنا آسف!
هاه؟ أنت ...
ماذا؟ مستحيل! تشيبا كون؟
هل أنت...؟
نعم؟
هل انت ربما...؟
أوه ، لا!
ميكي لقد تأخرت بالفعل!
أراك لاحقا!
الضوء دائمًا طويل جدًا عندما تكون في عجلة من أمرك.
لا أستطيع أن أتأخر.
لا أحد يبحث.
لا توجد أي سيارات. ربما سأعبر.
الضوء أحمر!
من يهتم؟ لا توجد سيارة واحدة.
لا أحد يشاهد.
أنا أشاهد.
وأنت تشاهد أيضًا.
بمجرد أن تذهب بسهولة على نفسك وكسر القواعد ، يصبح عادة.
من الصعب كسر العادات حتى لو كنت تريد ذلك.
ألا تفهم ذلك حتى؟
لا لا. كن صبورا.
مرحبًا ، أنت هينتشمان المرأة الصغيرة.
إنه نايكو سان.
هنتشمان؟
أنت مستيقظ مبكرا.
نحن مستيقظون مبكرًا لأنه دورنا لإطعام الأرانب.
هل يحدث شيء ما؟
إنه شهر حركة المرور في MPD. نحن نشد الإشراف.
حسنا.
لا تفعل! لا يزال الضوء أحمر.
لكن لا توجد سيارات.
ألا يعني هذا الرمز أن الأطفال يمكنهم العبور؟
لا ، هذه العلامة هي تحذير للسائقين توخي الحذر
لأن هناك مدرسة أو روضة أطفال أو مدرسة حضانة قريبة.
تنقسم معظم علامات الطريق إلى اللون والوظيفة.
علامات صفراء مثل هذه هي تحذيرات.
الأحمر يعني الخطر أو الحظر.
العلامات الزرقاء سهلة القراءة هي للتوجيهات.
يتم استخدام علامات تهدئة الخضراء التي هي سهلة على العينين لتوجيه الناس إلى مخارج الطوارئ.
فكر في الأمر على أنه نفس ضوء المرور الأحمر والأصفر والأخضر.
هاه.
أنت بالتأكيد موظفة في قسم المرور.
الأشكال لها معنى أيضًا.
الدوائر التي تبدو أكبر مما هي عليه من أجل المحظورات أو اللوائح.
مثلثات أو مربعات مع نقاط في الجزء العلوي تبدو غير مستقرة ولفت انتباهك ،
لذلك هم للتحذيرات واللوائح.
المربعات الصلبة المستقرة تبحث عن التوجيه والتوجيه.
أنا متأكد من أنك سوف تتعلم عن ذلك في المدرسة قريبا.
تأكد من اتباع قواعد المرور.
حسنا!
اتبع القواعد! اتبع القواعد!
القواعد ...
يجب على الجميع متابعتهم! اتبع القواعد!
القواعد!
ماذا؟ هل تعرضت للضرب مرة أخرى؟
خلال المواجهة؟
بلى.
يبدو أن الملابس التي أقترضها دائمًا من صديقك تجعلني أبدو سهلة.
أنت على حق.
الملابس التي ترتديها للمقابلات لديها دائما نوع من الهالة الشيطانية عنهم.
حسنًا ، طالما أنني لا أبدو كشرطي ، فلا بأس.
إذن ، ماذا فعلت مع الرجل الذي ضربك؟
بطبيعة الحال ، قادته من خلال إظهار شارتي له سرا.
أخبرته ، "ألا تعتقد أنك تضرب المرأة الخاطئة؟"
لكن ألم تكن على اطلاع مع تاكاجي سان في ذلك الوقت؟
بلى.
إذن ألا يمكنك مطاردتهم بالقول إنه صديقك؟
حسنًا ...
أنت لست مخطئا ،
لكنني فعلت ذلك ذات مرة لمضايقة تاكاجي كون ، و ...
أوه ، آه ، ليس الأمر أنني صديقها ،
لكننا في الواقع هنا في نزهة ...
أصيب بالذعر ، واكتشف كل شخص في المنطقة أننا رجال شرطة.
لذلك لا يمكننا استخدام هذه الاستراتيجية.
أوه ، تاكاجي سان.
أنا أعلم.
تاكاجي كون دائما ممتعة جدا لندف.
تحدث عن الشيطان.
ساتو سان!
ماذا تفعل هنا؟
كان المفتش ميجور يبحث عنك.
إنه يجعلك تراقب موقعًا آخر اليوم ، لذا طلب منك التحقق من الموقع.
Ch-Chiba-كون!
أوه ، لا! كان لدي ملصقات وعاء لتناول طعام الغداء اليوم ، لذلك قد رائحة أنفاسي!
بالمناسبة ، هل المبتدئ الذي خرج في المواجهة معك يشعر بتحسن؟
لا ، أصبحت حساسيته أسوأ منذ ذلك الحين.
إنه في المنزل نائم اليوم.
حسنًا ، يمكنني إجراء مقابلة بمفردي.
إذا كنت رجلاً قصيرًا ، فماذا عنها؟
أنت ...
نعم؟
لن تكون جيدًا في المواجهة.
كنت تبدو فقط مثل طالب المدرسة المتوسطة التي يعتنقها ضابط.
طالب وسط؟ لكننا في نفس العمر.
شيبا ماذا تفعل؟
لنذهب.
قادم.
تشيبا كون ...
جيز.
ميواكو تعلن بفخر عن حبها ، لكنك ميؤوس منه تمامًا.
نعم ، لكن ...
أشعر بالرغبة في الغناء ، ميكي
ياغي شيوري (28) قسم النقل (الملازم) في الكاريوكي ، بعد العمل.
سأغني! دعني أغني معك!
حسنا. توكو هل ستأتي معنا
موموساكي توكو (28) قسم النقل (الرقيب) أنت تراهن على أنني سأفعل.
يومي ماذا عنك؟
سأمر. لدي أشياء لأفعلها الليلة.
هل هو صديقك الرئيسي shogi مرة أخرى؟
نعم ، شيء من هذا القبيل.
أضافوا عنوان Eio الجديد ،
لذلك يجب أن أتحدث Chukichi في الحصول عليه حتى يتمكن من أن يكون سيد تاج septuple.
إيو
صندوق كاريوكي
في الوقت الحالي لا أريد حقًا التفكير في المستقبل
لا أحد يمكن أن يكون أكبر منك
على الرغم من أنك [مهم]
[من فضلك] قل لي كيف تشعر حقا
يا شيوري.
Scattered ultramarine ، يقولون هذا الجدول الزمني
أي شيء غريب يحدث لك مؤخرًا؟
أليس حقيقيا بعد الآن؟ أي شيء غريب؟
مثل أن يتبعه شخص ما.
الدموع الصافية التي تسقط
تعال إلى التفكير في الأمر ، منذ حوالي أسبوع.
غير مرئي لعيون أي شخص
بجدية؟ أنت أيضا؟
أصرخ في السماء ، لكن لا يوجد إجابة
لكننا سنكون بخير. نحن أقوياء.
سأبحث عن الصوت الذي يمسك ركبتيه خلف كلماته
إلى جانب ذلك ، أنت دان جودوكا الثالث.
حسنا نعم.
وسأركض إليك الآن
هل انت بخير؟ هل يمكنك التعامل معها؟
سأكون بخير.
تشيبا كون ... أنت دمية كبيرة ...
Hey, Miike. Miike!
تعال يا ميكي.
هل يمكنك المشي إلى المنزل؟ هل يمكنك فعلها؟
أنا بخير تماما!
عفوا.
لقد سمعت صوت فتاة صغيرة تبكي في حمام الحديقة لفترة من الوقت.
هل يمكنك الذهاب للتحقق من ذلك؟
أردت أن أسأل الشرطة ،
لكن لا يوجد صندوق شرطة في الحي.
فهمتك.
هل يمكنك اصطحابي إلى تلك الحديقة؟
حديقة بيكا هيغاشي
لا أسمع أي شيء.
كان قادمًا من حمام النساء في الخلف.
مرحبا?
هل هناك شخص ما؟
كنت أعرف ذلك. لقد شعرت بوجود غريب مؤخرًا.
أنا شرطي.
يبدو أنك اخترت الهدف الخطأ لفخك.
لم أختار خطأ.
لم أختار الهدف الخطأ!
يا أطفال.
يومي سان!
أنت مثل هؤلاء الأطفال الجيدين لرفع يديك أثناء المشي في الممر.
أخبرنا نايكو سان عن قواعد المرور أمس.
لذلك قمنا بمجموعة من الأبحاث.
يصعب رؤية الأطفال لأنهم صغار ، لذا يرفعون أيديهم ، أليس كذلك؟
هل حقا؟ ميكي ، هاه؟
تستند علامات الطريق اليابانية إلى علامات اللغة الإنجليزية ، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل هذا صحيح؟ ميكي ، هل تعلم ذلك؟
نعم. هذا ما تعلمته.
على أي حال ، أنتم يا رفاق تعملون مبكرًا.
إنه شهر حركة المرور ، أليس كذلك؟
نعم ، شيء من هذا القبيل.
نحن نبحث عن سلامتك.
شكرا لك على خدمتك يا رئيس!
هذا لا شيء!
أنا الرئيس!
مهلا ، يجب أن نذهب.
MPD إلى جميع المحطات.
تم اكتشاف جثة امرأة مشدودة حتى الموت في حديقة بيكا هيغاشي.
جميع الدوريات في الحي ، يرجى التوجه إلى الموقع.
لا يمكن. هذا قريب.
دعونا نتوجه إلى هناك للحفاظ على مسرح الجريمة.
صحيح ، مثل التحكم في المتفرجين الفضوليين.
لا تتأخر يا أطفال.
إنه في حديقة هيغاشي.
لا يزال لدينا وقت قبل الفترة الأولى ، أليس كذلك؟
هل يجب أن نذهب أيضًا؟
لنذهب.
يا رفاق!
يا رجل ، أنت ميؤوس منه.
نحن فقط سنتحقق من ذلك ، حسنًا؟
بلى!
أنت من يريد أن يذهب أكثر ، كودو كون.
هذا واضح.
ساتو سان!
لا فائدة.
لم نجد أي شيء في المنطقة من شأنه أن يساعدنا على تحديد الضحية.
ربما أخذها المشتبه به.
هل هذا يعني أن هذه كانت سرقة؟
لا!
م موموساكي سان! موموساكي سان!
موموساكي سان ...
هل عرفتها؟
إنها زميلة.
اعتقدت أنني تعرفت عليها.
لذلك كانت شرطية.
موموساكي توكو.
مثلنا ، عملت في قسم النقل MPD كرقيب.
لكنها كانت دان جودوكا الثالث. كيف يمكن أن يحدث هذا؟
تعال لتفكر في الأمر ، ألم تكن ذاهبًا إلى الكاريوكي مع موموساكي وياجي الليلة الماضية؟
Miike!
نعم ، لكني شربت.
أتذكر فقط Yagi-san ، الذي ذهب معنا ، والمشي لي المنزل.
أين كان صندوق الكاريوكي؟
كاريوكي بيكا في الشارع الرابع ، عبر من القبة السماوية التي يتم إعادة تشكيلها.
هذا صحيح هناك.
ثم ربما تعرضت للهجوم أثناء محاولتها استخدام حمام الحديقة.
ولكن إذا قام المشتبه به بضرب دان جودوكا الثالث حتى الموت ،
من الممكن أنهم أقوياء أيضًا.
أو كانوا يعرفون أنها شرطي وخططوا لإجراء مضاد.
ماذا؟
هذه العملة عازمة 100 ين بجانب الجسم...
ماذا لو لم تكن مصادفة ، وترك المشتبه به هناك عمدا ؟
لذلك كانت جريمة مع سبق الإصرار.
ربما كان عمل شخص يعاني من بعض الاستياء المالي.
سيتعين علينا تشكيل المنطقة لجمع المعلومات ،
ولكن في الوقت الحالي ، دليلنا الوحيد هو عملة 100 ين هذه.
لا ...
هناك أدلة أخرى أيضًا.
كونان كون؟
انظر إلى يدها اليسرى.
لا يوجد شيء على إصبعها ،
ولكن هناك كشط على طول المفصل الأول من أصابعها الوسطى والخاتم والدبابيس.
و ..
مهلا ، انتظر.
إذا قمت بقلبها ، فهناك كشط على طول الجزء السفلي من راحة يدها أيضًا.
لكن لا توجد أي علامات على جر جسدها.
مما يعني أن يدها اليسرى كانت على شكل مثل هذا
ووضعها على الأرض مثل هذا.
ماذا تفعل؟
ربما حصلت على هذه الخدوش
عندما ركله شخص ما نحو قدميها.
لذلك كانت تحاول إخبارنا بشيء بالإشارة إلى مكان ما؟
على ماذا رغم ذلك؟
انظر إلى طرف إصبعها.
انظر قليلا من الدم عليه؟
أنت على حق.
ربما هذا يعني أنها كانت تعرف أن الجاني سينقل يدها
بغض النظر عما أشارت إليه ،
لذلك استخدمت دمها لترك بصمة الإصبع.
نظرة!
هناك وصمة عار من حيث كشط إصبعها الدموي ضدها.
وبعبارة أخرى ، كانت تشير في الواقع في هذا الاتجاه.
مجموعة أرجوحة؟
بلى.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟ اه ...
يومي.
من كان مع الضحية في صندوق الكاريوكي الليلة الماضية؟
وكان الملازم ياغي شيوري أيضا من قسم النقل معهم.
حق؟
نعم.
اين هي الان
حصل ياجي على يوم الإجازة.
نظرًا لأنه لا يزال مبكرًا ، فمن المحتمل أنها في المنزل.
أنا أرى. فهمتك.
شخص ما يذهب إلى مكان الملازم ياجي على الفور.
نعم سيدتي.
أوه ، آه ...
بالمناسبة ، ماذا تفعلون هنا يا أطفال؟
ركضنا إلى يومي سان ونايكو سان في سيارتهما الدورية الصغيرة بينما كنا في طريقنا إلى المدرسة.
سمعنا عن القضية على الراديو.
كيف وصلت إلى هنا؟
جئنا على الفور عندما سمعنا الراديو ،
لكنك كنت تحقق بالفعل في مسرح الجريمة.
صادف أنني وأنا ساتو سان نقيم في المنطقة.
لقد انتهينا للتو عندما تلقينا المكالمة.
لذلك كنت مع المحقق ساتو طوال الليل الليلة الماضية.
كنا نعمل ، حسنًا؟
أعلم ...
نعم ، هذا صحيح.
الليلة الماضية ، توكو ، مييك ، وذهبت إلى الكاريوكي.
قلت إنني سأمشي إلى المنزل ميكي منذ أن كانت في حالة سكر وفترقت الطرق مع توكو أمام المتجر.
لم يكن لدي أي فكرة أن هذا سيحدث بعد ذلك.
بدا الأمر وكأنها كانت تحاول التوقف عند حمام الحديقة.
هذا غريب.
استخدم توكو الحمام قبل مغادرتنا صندوق الكاريوكي.
ثم ماذا كانت تفعل في حديقة؟
هل كان هناك من استاء منها؟
الليلة الماضية قالت إنها شعرت أنها كانت متبعة منذ حوالي أسبوع.
و؟
لكن هذه كانت المرة الوحيدة التي ناقشناها.
أنا أرى.
هل تعرف أي شيء عن مجموعة أرجوحة؟
مجموعة أرجوحة؟
أشارت إلى تلك المجموعة المتأرجحة قبل وفاتها مباشرة.
ماذا؟ هل تذكرت شيئا؟
لا اعرف.
يمكن أن أكون مخطئا ، لذلك سأتصل بك بمجرد أن أكون متأكدا.
حسنًا ، أريد أن أخبر أصدقاء توكو بما حدث.
ياجي!
لقد حصلت على يوم عطلة. يجب أن تبقى في المنزل.
نعم اعرف.
الجسم المكتشف في الحديقة ينتمي إلى الرقيب موموساكي توكو ،
عضو في قسم النقل مثل يومي سان ونايكو سان.
وشملت الأدلة التي تركت وراءها عملة 100 ين عازمة
يعتقد أنه تم وضعه بجانب الجسم من قبل الجاني.
هناك أيضا أرجوحة الحديقة تعيين موموساكي سان الموت المشار إليها بالدم.
ترك الجاني والضحية رسائل منفصلة.
لكننا ما زلنا لم نجد الدليل
لفك ما يعنيه أي منهما.
وبعد ذلك ،
كنا نتعلم أن هذه كانت مجرد بداية هذه الحالة.
معاينة الحلقة
ثلاثة من منتهكي حركة المرور قاموا بتغريمهم
قدم مجموعة من الشكاوى.
لطيف جدا.
أنا معجب لأنك وجدت هذا المكان.
كنت أعرف ذلك.
أنت من قتل توكو.
ماذا؟ انتظر دقيقة.
هذا الزقاق والموقف ...
الهدف: قسم نقل MPD (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "الهدف: إدارة نقل MPD ، الجزء الثاني!"
100 ين عملة
تلميح كونان التالي!
عملة 100 ين!
تاكاجي كون!
لا تفوت الحلقة القادمة.
تشوكيشي!
تشيبا كون!
ما هذا؟